Experiencia de manejo de tres capas, html css3 bootstrap7 jquery javascript, visual studio 2010 o superior, 
sql server 2008 o superior, deseable db2, srore procedures, querys, vistas y funciones, conocimientos de normalización. 
conocimientos en desarrollo de aplicaciones web con .net, framework asp. net y webfroms, programación orientada a objetos. 
zona a laborar cuauhtémoc interesados i


kajhsdkjasd
asdjalkjsd
klajsdlakjsnd
laksdlknasd


ndispensable enviar cv reclutamientoarrobalasalle.mx la palabra arroba corresponde al signo