Conocimientos en Javascript con algu´n framework (de preferencia React).

Contar con habilidades avanzadas en HTML5 y CSS3.

Ser muy creativo para lograr visualizar las animaciones, transiciones y cambios en la aplicacio´n del estilo visual en co´digo.

Dominar los esta´ndares para la construccio´n de HTML.

Tener nociones de disen~o y manejar los elementos visuales de un sitio web.

Entender el trabajo del disen~ador web y del desarrollador back-end, manejando los conceptos de usabilidad, accesibilidad y experiencia de usuario.
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmm
m
m
m
m
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmm
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
mmmmmmmmm