Conocimientos en Javascript con algu´n framework (de preferencia React).

Contar con habilidades avanzadas en HTML5 y CSS3.

Ser muy creativo para lograr visualizar las animaciones, transiciones y cambios en la aplicacio´n del estilo visual en co´digo.

Dominar los esta´ndares para la construccio´n de HTML.

Tener nociones de disen~o y manejar los elementos visuales de un sitio web.

Entender el trabajo del disen~ador web y del desarrollador back-end, manejando los conceptos de usabilidad, accesibilidad y experiencia de usuario.

Conocimiento de framework de css, por ejemplo bootstrap.

Experiencia con uso de versionamiento de co´digo, por ejemplo Git.

Experiencia con consumo de rest APIs.

Tener proyectos realizados que puedas mostrar y explicar tu participacio´n.

Se parte de nuestro Equipo

Estamos ubicados en Julio Ruelas 45, San Jose insurgente, Benito Jua´rez

ESTAS INTERESADO POSTULATE POR ESTE MEDIO